Eu não vi o que há nos confins deste mundo,
então vamos viajar, com você podemos!
Indo de um mar a outro...
...com certeza todo mundo vai rir.
Há muitas coisas inimagináveis.
Não faça vista grossa.
O senso comum é a decisão da maioria.
Eu não vi o que há nos confins deste mundo,
então vamos viajar, capitão rebelde.
Como assim é impossível? Se ainda nem começamos.
Eu quero saber tudo, agora podemos!
Sim, podemos! Você pode!
Nestes momentos,
podemos! Eu posso!
Essa sensação agradável...
Agora, agora! Oh, sim, podemos!
Sim, podemos!
Zou
DRESSROSA
PALÁCIO REAL
Não há nenhuma lista de contrabando.
Mas há evidências claras
de que foi roubada.
Foi o que pensei.
As armas que ficaram no
porto comercial subterrâneo...
...foram roubadas após o incidente.
Era uma grande quantidade.
CIPHER POL "AEGIS" ZERO
Foi obra de alguma organização.
A Marinha também
fez escândalo por isso.
Foi o Exército Revolucionário?
Sim.
Não poderia ter sido mais ninguém.
Volte já.
São uns caras irritantes...
Sim, chefe!
...assim como você.
Oh, não exagere!
Para onde você vai agora, Chapéu de Palha?
Este é o país da tragédia.
Fios escuros pendurados um após o outro.
Contêm as lágrimas...
...das numerosas tragédias
que lhes ocorreram e entoam...
Oh, sim!
...a sonora melodia das palmas.
Fecha-se a cortina de um palco sombrio...
...no qual houve um longo período
de tristeza e sem aplausos...
...enquanto palavras de
sinceridade chegam a todos.
O rei voltou, trazendo a paz
e tudo transcorre tranquilamente.
Tenho uma proposta a fazer.
Eh, obrigado pela apresentação.
Sou Gancho, o Chefe Tonta!
Ao meu lado está minha filha.
Sou Mansherry!
Que fofa!
Você quer que façamos isso, Leo-kun?
Isso mesmo!
Por favor!
Este ano é o Reverie,
a reunião mundial.
Será em breve.
Todos os países já
começaram a se preparar.
Pai!
Rebecca disse que virá esta
tarde para preparar a comida.
Ah, é?
E Kyros?
Virão juntos, é claro.
Que bom, que bom.
Toda a família se reunirá...
...depois de tanto tempo.
Os viajantes que visitarem este país
ficarão surpresos com uma coisa.
Me dá presunto?
Oh, bem-vindas!
Rebecca, Mansherry.
Que se misturam com a cidade...
...e convivem com total
naturalidade com os humanos.
Ei, ei...
Ainda não construímos as moradias.
Não, não, esta é
nossa prioridade máxima!
Pelos encantadores anões.
Este é o país do amor, da paixão e das fadas.
É verdade.
As estátuas de bronze vêm primeiro!
Isso mesmo!
Dressrosa.
Quando terminarmos
esta tarefa de escolta,
FROTA DA MARINHA
viajarei sem rumo.
Você vai viajar?
Enquanto não pegar as cabeças de
Chapéu de Palha e de Law,
não posso entrar em nenhuma base.
Maldito tolo...
Se você se desculpar, Sakazuki
recuperará sua honra.
Não vou.
Por quê?
Porque eu também
tenho minha própria honra.
Céus!
Fujitora...
É um idiota, Tsuru-san.
Era a última chance.
Se ele tivesse me ajudado e nós
tivéssemos lidado com esses pirralhos,
isso não teria acontecido.
Eu tinha as rédeas.
As rédeas dos monstros do mundo.
Não deveriam ter me derrotado.
Eles se arrependerão.
Pare de dizer coisas tão patéticas.
O "se" não existe.
O mundo não se baseia em caprichos.
A única realidade é esta:
Você perdeu.
Caramba, não sou páreo para você.
Entre criminosos, nos entendemos.
Como será o mundo dos
piratas de agora em diante?
Vou mudar a pergunta.
O que você acha que os monstros, que tiveram suas correntes cortadas...
...e perderam sua comida, farão?
Será que no mar há alguém
que está acima dos outros?
Quem é o rei deste mar?
Um dos Yonkou,
os imperadores do mar?
Ou um dos Shichibukai que se viram
com astúcia para sobreviver neste mar?
Ou um piratinha da pior geração?
Não...
A Marinha, o exército da justiça,
é quem governa os mares!
E também o Exército Revolucionário,
que possui a vontade das massas,
tem homens fortes diante dos quais
não se pode baixar a guarda!
O clã dos D que está
escondido na história...
Onde e quando aparecerá?
Quem apoiará quem?
Quem trairá quem?
Diga aos Tenryuubito de Mary Geoise...
...que eles cairão de onde estão.
Já se passaram vinte e cinco anos desde que Gold Roger
conquistou o Grand Line pela primeira vez na história.
Barba Branca, seu velho inimigo,
não se sentou no trono...
...e governou de pé diante dele.
Mas e agora?
O número de piratas está aumentando...
...e há um trono vazio.
Você entende, não é?
Está prestes a começar!
O maior conflito pela hegemonia...
...na história da pirataria!
O mastro está pegando fogo!
Apaguem o fogo!
Vamos para Impel Down?
Por favor, tragam-me o jornal diariamente.
Assim não ficarei entediado.
São quatro navios de guerra.
Mas têm pessoas muito perigosas!
Será que querem destruir um país?
É incrível que tomem tantas
medidas para um simples transporte.
Como era de esperar de Doflamingo-sama!
É impossível recuperar Joker.
Capitão Jack, voltamos?
Por quê?
Hã?
Idiota!
Claro que vamos!
Hã?
Quem diabos você acha que eu sou?
POR OUTRO LADO,
LUFFY E SUA TRIPULAÇÃO
NAVIO DO BARTO CLUB
"GOING LUFFY-SENPAI"
Estão loucos?
Por que parece que Luffy está
mais neste navio do que no nosso?!
Fico feliz em ouvir isso!
Não é um elogio!
E agora, o que mais nos emociona é...
...que para onde aponta esta Vivre Card...
...está o verdadeiro Luffy-senpai!
Bem-vindo!
Muito obrigado por
embarcar neste navio!
Chefe!
Não consigo ver seu rosto,
está muito brilhante!
Eu também não!
São todos iguais?
De qualquer forma, que bom que
Sabo fez uma Vivre Card meu.
E eu fiz uma Vivre Card
de Luffy por precaução.
Oh, quando foi isso?
Vou pegar um pedaço.
Como era de esperar de
Sabo, meu grande senpai!
Ele é forte e atencioso!
Que pessoa incrível!
Sim!
Não serei seu subordinado,
mas vou levar por precaução.
Bellamy!
Nós também vamos pegar um pouco.
Bem, aqui nos despedimos!
Vamos nos ver de novo, chefe!
Chapéu de Palha Luffy!
Nos vemos, pessoal!
Ah, que banquete divertido!
Gostei deles!
Bartolomeo, vamos nos apressar para ir a Zou!
Para quem você acha que está falando?
Conto com você.
Sim!
Deixa comigo!
Pessoal!
À velocidade máxima para Zou!
Sim!
Será que Sanji e os outros
chegaram em segurança à ilha?
Nami estava com eles, então com certeza não houve problemas com a navegação,
mas o que terá acontecido com
o navio da Big Mom?
Estou preocupada.
Ei, Luffy.
Parece que nossas recompensas aumentaram.
Hã? Sério?
Oh, vocês não sabiam?!
Bem, os pôsteres de recompensa
estão no meu quarto, entrem, entrem.
Entrem!
Certo, vou dar uma olhada!
Ei, Trafalgar.
O seu eu joguei fora, mas aumentou para 500 milhões.
Ah, obrigado.
Não ligo para o valor.
Vamos, olhem eles!
E-Estão emoldurados?
Os autógrafos que vocês
me deram antes estão aqui!
Certo, primeiro o do
Chapéu de Palha Luffy-senpai!
YO
PARA BARTOLOMEO
USOPP
ESPADA
PARA MEU IRMÃO
FRANKY
NICO ROBIN
Sua recompensa é de
500 milhões de berries!
500 milhões, incrível!
CHAPÉU DE PALHA LUFFY
RECOMPENSA: 500 MILHÕES DE BERRIES
Agora o Caçador de
Piratas, Zoro-senpai!
320 milhões de berries!
CAÇADOR DE PIRATAS, ZORO
RECOMPENSA: 320 MILHÕES DE BERRIES
Ei, você tem saquê?
Nico Robin-senpai, a Filha do Demônio!
130 milhões de berries!
NICO ROBIN, A FILHA DO DEMÔNIO
RECOMPENSA: 130 MILHÕES DE BERRIES
Oh, não, aumentou.
Franky-senpai, o Homem de Ferro!
94 milhões de berries!
Foi perto!
FRANKY, O HOMEM DE FERRO
RECOMPENSA: 94 MILHÕES DE BERRIES
Além disso, a foto é do Franky Shogun...
Deus Usopp-senpai!
200 milhões de berries!
DEUS USOPP
RECOMPENSA: 200 MILHÕES DE BERRIES
Não tenho o rosto coberto e
é uma quantia enorme!
Vão atrás de mim!
Mas isso me deixa feliz!
Mas não gostei da foto!
Ei, não enche!
Por que sua recompensa aumentou tanto?
Até meu companheiro quer me matar!
Sou o único que não
passou dos cem milhões!
Que frustrante!
Espera, espera! Olhe bem!
Tem a Nami e os outros!
Sanji-senpai, Perna Negra!
177 milhões de berries!
SANJI, PERNA NEGRA
RECOMPENSA: 177 MILHÕES DE BERRIES
Oh, o pôster do Sanji já
não tem um retrato!
Que chato!
O anterior era mais engraçado.
Nami-senpai, a Gata Ladra!
66 milhões de berries!
NAMI, A GATA LADRA
RECOMPENSA: 66 MILHÕES DE BERRIES
Quando tiraram essa foto dela?
Chopper-senpai, o Amante
do Algodão Doce!
100 berries!
CHOPPER, O AMANTE DO ALGODÃO DOCE
RECOMPENSA: 100 BERRIES
N-Não sei o que dizer...
Brook-senpai, Soul King!
83 milhões de berries!
BROOK, SOUL KING
RECOMPENSA: 83 MILHÕES DE BERRIES
Mas é um pôster do seu show!
Além das pessoas que
participaram deste incidente...
...e que se destacaram por mostrar sua periculosidade,
todos tiveram um aumento de 50 milhões na recompensa.
As nossas também
aumentaram cinquenta milhões.
Mas...
...olhem isso.
Quanto ao Sanji-senpai, Perna Negra,
seu pôster e o aumento da
recompensa são estranhos.
Só vivo?
É granizo!
São enormes!
Cuidado!
Hã?
Fizeram um buraco no convés!
Luffy-senpai e companhia!
Entrem lá dentro!
O que você está dizendo?
Vamos te ajudar!
Para onde estamos indo?
Quem é o navegador de vocês?
Nos dê instruções!
Ah, não temos navegador porque
costumávamos ficar em terra.
Hã?
Estamos no Novo Mundo!
Alô, vovó?
Sou eu, Gambia!
Está caindo um granizo enorme!
Quando estamos em apuros, chamamos
nossa avó, que está na cidade.
Já entendi!
Ela dá conselhos precisos sobre o mar!
Ei, já entendi!
Não podemos tirar o chiclete
colado no casco, certo?
Sim, sempre dá problemas!
Envolvam o granizo em pano
e resfriem o chiclete!
Certo!
Saiu surpreendentemente fácil!
Não precisamos desse tipo de sabedoria!
Mas mesmo assim...
Olhem, funcionou!
Ela diz para colocarmos
açúcar no machucado!
Chega dessa sabedoria!
Oh, não!
O navio vai afundar!
Nami, nos ajude!
De tantos navios para escolher,
escolhemos o errado!
Não temos escolha a não ser fazer algo!
Se ao menos tivéssemos o equipamento do Sunny...!
Que animado.
E a sua barreira?
Hã?
Bem, é que a vovó diz que...
...se desafiarmos a natureza, Deus nos castigará.
Se você tem medo, volte para a terra firme!
Vocês estão falando sério?
Gente!
Ter a tripulação do Chapéu
de Palha, que não teme a Deus,
conosco é como ter a ajuda de mil homens!
Agradecemos muito!
Como diabos vocês sobreviveram tanto tempo?
Que felicidade!
Ajudem vocês também!
Os Piratas A. O. que pertenciam aos
Piratas de Barba Branca foram aniquilados.
QUARTEL-GENERAL DA MARINHA
De novo ele?
Sim, Edward Weevil, membro dos Shichibukai!
Quantos capitães aliados de Barba Branca...
ALMIRANTE DO QUARTEL-
GERAL DA MARINHA
KIZARU (BORSALINO)
...foram derrotados até agora?
Dezesseis.
Como nos outros casos, foram derrotados...
...junto com a cidade após uma discussão.
Houve cerca de seiscentas baixas.
Por onde ele passa, os civis
sempre sofrem grandes danos.
Mesmo sendo um Shichibukai, não
podemos ignorar isso.
Que problema.
Ele se diz o filho biológico
de Edward Newgate, Barba Branca,
e é poderoso, mas muitos não acreditam.
Bem, para nós não importa se ele é ou não.
Independentemente da relação
biológica, ele tem mérito.
Como pirata, ele é extremamente poderoso.
Igual ao Barba Branca quando era jovem.
Embora apenas em força.
Uma semana depois de partir de Dressrosa...
Tem muita neblina.
Não dá para ver nada.
Vocês ficam enjoados demais!
E se dizem piratas?
Chiclete, chiclete...
A vovó diz que com chiclete
a gente se sente melhor.
É por isso que tem chiclete
colado por todo o navio?
Que interessante!
Chefe!
Vejo algo às duas horas!
O quê?
Na densa neblina,
tem uma montanha ou um monstro...
Não existe monstro que possa ser
confundido com uma montanha!
Mas ele se move devagar...
Você só está enjoado, maldito...
Se é uma montanha que se move, vamos lá!
Idiota, idiota!
Por enquanto,
vamos sair desse labirinto de neblina!
Vamos bater em um recife e virar!
Espera, Deus.
Deus, você diz?
Você me faz corar!
O homem dos duzentos
milhões está corando!
Com certeza, caras do nível
dos almirantes sabem de você.
Olha.
A Vivre Card aponta para aquilo.
Ah, é verdade!
Então, seu companheiro está lá!
Usopp, você está pálido.
Quer um chiclete?
Eu estava evitando a realidade...
Eu ouvi...
...que Zou é uma ilha que impede invasões
graças a uma densa neblina e uma corrente contrária.
Tem vento contrário também!
Recolham as velas!
Vamos chegar remando!
Entendido!
Ei!
E essa resposta?
Essa é a ilha chamada Zou?
Não, é estranha!
Isso é ruim!
Fujam!
Dêem meia-volta!
Não, aqui está bom.
Tral!
Mas é um elefante!
Sim, Zou é o nome da terra que
prospera nas costas de um elefante gigante.
Hã?
Ele está vivo?
Ele não para de se mover, então
não fica no mesmo lugar.
É uma ilha fantasma.
Não se pode chegar aqui com Log Poses.
É a primeira vez que venho.
Ele estar de costas para nós...
...significa que Perna Negra e companhia podem ter chegado muito antes.
Estávamos perseguindo um
elefante que estava se afastando.
Sim.
Preparem-se para atracar.
Você pode nos dar comida?
Por que para você?
Você pode dar para o Chapéu de Palha?
Ele pode levar tudo o que tem no depósito!
Então isso é Zou!
Então no exterior há
todo tipo de coisas estranhas!
Será que Momonosuke está bem?
Ei!
Ouvi dizer que em Zou há uma
tribo que odeia humanos.
Sim, a tribo Mink.
Dizem que eles não deixam humanos se aproximarem...
...e que sua história remonta a mil anos!
Mil anos?
Nas costas do elefante?
Então, esse elefante vive há mil anos?
Hã? Isso é...
Hã?
N-Não me digam que...
É o Sunny!
Cale a boca!
Então esse é...
Esse é...
...o grande navio que carrega a
sagrada Tripulação do Chapéu de Palha!
É o Thousand Sunny-senpai!
Muito obrigado!
Não o adorem!
Que bom!
Eles chegaram a Zou sem errar.
Parece que fugiram dos
subordinados da Big Mom.
Não há danos aparentes.
Ei!
Sanji!
Nami!
Chopper!
Brook!
Momo!
E como se chamava aquele cara do gás?
Senpai, se apressem e atravessem...!
Hã?
Para onde eles foram?
Oh!
Eles já estão atravessando!
Luffy!
E os outros?
Parece que não estão aqui.
O quê?
Acho que todos desembarcaram.
Então, tenham cuidado, pessoal!
Você também vem!
Precisam de mais alguma coisa?
Eu queria segui-los...
...e ver todas as estrelas...
...dos Chapéus de Palha
com meus próprios olhos,
mas não posso me intrometer
nas aventuras dos meus deuses!
Nosso medidor de felicidade
já está no máximo!
Da próxima vez que nos vermos,
teremos habilidades dignas
de serem consideradas...
...como as dos membros dos Chapéus de Palha!
Se então pudermos ser úteis,
queremos os quatro gotejos
divinos dos senpai restantes!
GOTEJOS DIVINOS (AUTÓGRAFOS)
Se conseguirmos, será
um imenso privilégio!
Uma minhoca?
É uma cobra, não?
Tem pernas, é uma lagartixa.
Eles me ignoram!
Completamente ignorado!
Mas mesmo assim estou feliz!
Que alegria!
Bem, terminei.
O que é isso?
É uma cobra, não?
É... uma cobra?
Apareça, dragão escalador!
Dragão?
O que é isso?
Incrível!
Dragão...
D-Dragão...
Apareceu uma criatura patética!
Ei, mas...
É olho por olho.
Que fofo...
Certo, todos segurem-se nas costas dele!
Ele não vai voar?
Certo!
Vamos lá!
Vamos, dragão!
Quantos quilômetros faltam para o topo?
Não dá para ver onde termina essa perna!
Será que realmente há um país lá em cima?
Não se preocupe.
A Vivre Card aponta para cima.
Ah, entendi.
Vamos, dragão!
Até mais, Lomeo e companhia!
Obrigado por nos trazer!
Hã?
E-Ele disse meu nome?
É a primeira vez que ele
me chama pelo nome!
Fico feliz por você, chefe!
Igualmente!
Muito obrigado!
Por favor, tenham cuidado!
Vocês também!
Até mais!
Luffy-senpai!
Fique bem!
E assim, eles seguem para o topo
de Zou, a ilha fantasma!
GRAND LINE
BALTIGO - QUARTEL-GERAL DOS REVOLUCIONÁRIOS
Dragon-san!
Os insurgentes estão ganhando em todo o mundo!
COMANDANTE-GERAL DO
EXÉRCITO REVOLUCIONÁRIO
MONKEY D. DRAGON
O impacto da queda da
Família Donquixote foi enorme.
Todos esses países...
...estavam envolvidos no tráfico de armas.
O progresso da guerra mudou.
Mas diga a eles para não deixarem
que as vitórias os façam vacilar.
O Governo Mundial não ficará
de braços cruzados!
O Cipher Pol foi reforçado
nos últimos anos.
Diga a eles para terem muito cuidado.
Sim!
Dragon-san.
As armas que trouxemos de Dressrosa...
...continham um mineral especial.
Mineral?
Você conhece o minério de ferro alcoólico?
Como é raro e poucas nações o produzem,
talvez possamos descobrir quem está
por trás da fabricação dessas armas.
Oh, isso são boas notícias.
Sim.
Os companheiros que desapareceram
em Dressrosa também voltaram.
Eles fizeram um trabalho esplêndido.
Bem, não foi tanto assim.
Estavam Sabo-kun e Luffy-kun...
Como estava Robin?
Então, o boato de que ela havia sido
capturada em Sabaody era falso.
Claro!
Robin-san estava muito bem!
Como se...
Você não vai perguntar sobre Luffy-kun?
Não, já ouvi demais sobre ele.
Ah, Sabo-kun contou para você.
A propósito, Koala...
Sim.
Precisamos da sua força.
Da sua força?
Chame todos os líderes do
Exército Revolucionário de todo o mundo!
Sim.
Hã?
Ele quer reunir essas grandes
personalidades de novo?
EM ALGUM MAR DO NOVO MUNDO
Lafitte falando.
Falando...
...urgess!
Sou eu!
Burgess!
É você, hein?
COMANDANTE DA QUINTA DIVISÃO DOS PIRATAS DO YONKOU BARBA NEGRA
LAFFITE, O COMISSÁRIO DEMONÍACO
Fomos a Dressrosa, mas você não estava lá.
Sim, desculpe.
Não pude me comunicar porque
estava praticamente inconsciente.
COMANDANTE DA SEGUNDA DIVISÃO DOS PIRATAS DO YONKOU BARBA NEGRA
SHIRYU DA CHUVA
Nossa, aquele desgraçado estava vivo?
Onde você esteve?
Onde você está?
Tudo está branco...
Em uma ilha completamente branca.
Estive escondido no fundo de um navio.
Diga ao Capitão Teach...
...que se invadirmos aqui,
conseguiremos uma grande quantidade de armas!
É Major Teach.
Quantas vezes tenho que te dizer?
Traga Doc Q também!
Estou gravemente ferido e
à beira da morte!
Burgess!
Já nos diga!
Onde fica isso?
Não sei o nome da ilha.
É um lugar desconhecido para todos.
Sigam minha Vivre Card!
Aqui estão Dragon e aquele odioso Sabo!
Encontrei!
É o Quartel-General
do Exército Revolucionário!
EM CERTA ILHA
Todos dizem a mesma bobagem!
Não param de dizer a mesma coisa!
Que os únicos filhos de Barba Branca
são os Piratas do Barba Branca!
MEMBRO DO OUKA SHICHIBUKAI, O
AUTOPROCLAMADO "BARBA BRANCA JR." - EDWARD WEEVIL
RECOMPENSA ANTERIOR: 480 MILHÕES
Mamãe!
Eu sou o filho do Barba Branca, certo?!
Minha barba é branca!
Isso mesmo, querido!
Os Piratas do Barba Branca não são
mais que uma família falsa.
Você é o único filho biológico de Barba Branca, o pirata mais forte do mundo!
Sim, sim!
E eu...
MÃE DE WEEVIL E A AUTOPROCLAMADA
"AMANTE DE BARBA BRANCA"
MISS BAKKIN
...sou a mulher que Barba Branca amou.
Então seja forte, querido!
Está doendo, mamãe!
Olha!
Hã?
É um espelho?
Não, é uma foto do Barba Branca!
Ah, pensei que fosse um espelho.
Vocês se parecem muito, é
impossível que você não seja filho dele.
Como você pode ser tão idiota?!
Ah, desculpe, mamãe!
Mas eu te perdoo.
Porque eu te amo!
Mamãe!
Certo, vamos lá!
Faça o que tem que fazer!
Esse...
Esqueci.
Você começará procurando os remanescentes dos Piratas do Barba Branca, começando por Marco, a Fênix!
E recupere!
A herança que seu pai Newgate
certamente deixou para você,
já que você é o legítimo herdeiro,
sendo seu filho biológico!
Ah, entendi, entendi!
É verdade!
Mas eu quero me vingar!
De Barba Negra, que matou meu pai!
Eu vou matá-lo!
Nunca vou perdoá-lo!
Para que serve se vingar, idiota?
Você não vai ganhar nem um berry!
O que importa é o dinheiro!
Você herdará a fortuna dele!
É verdade, mamãe!
O que aconteceu, mamãe?
Derrotaram Doflamingo.
De novo foi ele!
O neto de Garp!
Dizem que Marco e os outros
o protegeram na Grande Guerra.
Então, ele pode saber sobre Marco.
Vamos derrotá-lo?
NOVO MUNDO - ILHA KARAIBARI
CIDADE BUGGY
Presidente Buggy!
O que foi?
Os Den Den Mushi não param
de tocar pedindo entregas!
Já vi, já vi!
Agora que não podem
obter armas de Doflamingo,
há uma grande quantidade de
pedidos de piratas mercenários!
O mercado militar é
dominado pela nossa empresa!
Ouviram?
Ei, homens!
Quando terminarem de comer,
vão com tudo para os campos
de batalha e tragam um grande saque!
Seus atos de pirataria se tornam legais...
PRESIDENTE DA MENSAJERÍA BUGGY E
PIRATA MEMBRO DO OUKA SHICHIBUKAI
BUGGY, O PALHAÇO ESTRELA
...quando realizados para Buggy, o Palhaço Estrela, membro do Ouka Shichibukai.
COMPANHIA PIRATA DE ENTREGAS
MENSAJERÍA BUGGY
Buggy! Buggy!
Ah, sim, Presidente Buggy!
Hajrudin, o mercenário de
classe S nos chamou...
...e disse que está renunciando.
O quê?
Bem, é só um, não importa.
Temos outros quatro gigantes.
Os cinco estão renunciando.
O quê?
São os que mais lucro nos trazem!
E justo agora que temos tantos pedidos!
Me diga o motivo!
Não, melhor não saber...
Diga!
Ainda não vejo o topo.
Como será que Sanji e os outros escalaram isso?
Será que estão realmente lá em cima?
A coisa que Luffy e os outros estão montando...
...está escalando a perna
traseira esquerda do elefante.
Que alto!
Estou com medo!
Meus braços já cansaram!
Já chega!
Não diga isso, Usopp.
Ele está se esforçando.
Que fofo...
Kin'emon, Kanjuro...
Agora que penso nisso,
por que vocês queriam vir para Zou?
É verdade.
Devemos muito a vocês, então temos que contar tudo em algum momento.
Mas primeiro vamos nos colocar em segurança.
Sim, quando partimos do País de Wano,
nosso objetivo era este, Zou.
Queremos confirmar que
Momonosuke está bem...
...e que nosso companheiro, do qual
nos separamos no mar,
o ninja Raizo, chegou aqui em segurança.
Um ninja?
É um ninja?
O quê?
Um ninja...
Quero conhecê-lo!
Luffy!
Olha lá em cima!
Algo está caindo!
O que é isso?
Edição:
Feeso,
Galaxy 9000
Simon
Timing:
Halee
Umim
TRADUÇÃO:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL